(Dati)
Okay, fine. Papayag akong makipaglaro sa inyo.
Sa tingin mo makakapagtayo ako ng banda?
Ginawa ko ito para sa iyo.
Nut.
Paano ito napunta?
Ang sabi ng doktor ay wala lang.
Kailangan lang magkaroon ng sapat na pahinga, iyon lang.
Sasali ako sa banda kasama mo.
Ito ang dahilan kung bakit
Ayokong may bumibili ng alak para sa kanya.
Kayo ba ang mga
binayaran ang medical bill ng nanay ko?
Gagawa ako ng paraan para mabayaran ka sa lalong madaling panahon.
Kung ganoon, ikaw at ang iyong banda
ay maaaring makatulong sa akin sa isang kaganapan sa halip, paano ang tungkol doon?
♪ Naalala mo ba nung una tayong nagkita? ♪
♪ Kailan tayo naging higit sa magkaibigan? ♪
♪ Sa totoo lang, hindi ko rin talaga maalala. ♪
♪ Ang alam ko lang ngayon, ikaw lang ang meron ako. ♪
♪ Kahit saan ako magpunta, lagi kang nasa tabi ko. ♪
♪ Maaari ba akong humingi sa iyo ng isang bagay? ♪
♪ Mangyaring huwag mo akong iwan. ♪
♪ Sabay kaming dumaan sa mahihirap na panahon. ♪
♪ Tumayo ka sa ulan kasama ako. ♪
♪ Noong araw na wala akong natitira. ♪
♪ Lumipas man ang ilang taon, ikaw pa rin. ♪
♪ Kahit gaano katagal, dapat ikaw. ♪
♪ Kung hindi ikaw... ♪
♪ Ayokong dumaan sa masasamang panahon. ♪
♪ Tatandaan ko ang pangalan mo. ♪
♪ Gaano man matapos ang gabing ito. ♪
♪ Lahat ng nangyari ay sulit. ♪
"Muling ayusin"
(Episode 4)
♪ Hindi ko alam kung gaano kita kamahal. ♪
♪ Hindi ko alam kung bakit mahal ko... ♪
Ikaw ba mismo ang sumulat nito?
Ay, Lin. Kailan ka nakarating dito?
Kanina lang.
Hiniling sa akin ng aking ama na magdala ng mga panghimagas para sa iyong mga magulang.
Wow.
salamat po.
Kaya, maaari mo bang sagutin ako ngayon?
Sagot ano?
Yung kantang pinatugtog mo lang.
Oh, ako mismo ang sumulat nito.
Hay, bakit hindi ko narinig dati?
Hindi pa tapos.
Gusto kong marinig ang buong kanta.
Bilisan mo at tapusin mo na.
Kailangan ng oras, Lin.
Anong nagmamadali?
Oh.
Pero...
malapit ka nang lumipat.
Pagkatapos ay maaari mong pakinggan ang bahaging ito sa ngayon.
♪ Simula ngayon, mamahalin na kita ♪
♪ Parang ito na ang huling beses na makikita kita. ♪
Hoy Nut, hindi ako mamamatay.
Oh, talaga?
lilipat lang ako.
Eto na.
Sa susunod na pagkikita natin,
ikaw ay malamang na maging isang sikat na musikero.
Dapat kunin ko na ang autograph mo.
Ang pangalan ko ay Lin.
Gusto ko talagang makinig sa iyong musika.
Para kay Lin.
Sa tingin mo...
Pwede ba talaga akong maging musikero?
Syempre.
Kung gusto mong maging isa, maaari kang maging isa.
Maghintay ka lang.
Ako ang magiging number 1 fan mo.
Sa huli, ang pinaka gusto kong iwasan,
Hindi ko maiwasan.
Ito ay dahil sa mga matatandang tulad mo na sumusuporta sa kanila
na ang mga batang ito ay magsama-sama at gawin ang mga walang kwentang bagay na ito.
Ngunit hindi ko iniisip na ang mga bata ay naglalaro ng musika
ay isang walang kwentang bagay.
Anak ko, ako,
mahilig siyang tumugtog ng drums.
Mula nang magsimula siyang tumugtog ng musika,
tumataas ang grades niya.
At mas mabuti kaysa dati.
Hanggang ngayon, hindi ko pa rin mahanap
bagay na ito sa musika
na magkakaroon ng anumang negatibong epekto sa aking anak.
Ngunit ang aking anak ay may mas mahahalagang bagay na dapat gawin.
Malapit na ang pasukan ng pagsusulit.
Oo, naiintindihan ko ang sinasabi mo.
Pero hindi mo ba napansin yun
Nut...
mukhang masaya na siya.
At isa pang bagay,
ikaw ang kanyang ama.
Dapat alam mo ang pinakamahusay
kung gaano kasaya ang iyong anak.
Panandaliang kaligayahan lang.
Hindi ito sustainable.
Ako ang ama niya, alam ko ang pinakamahusay.
Phichit.
Hey.
Hindi ko naisip
yung Nut
ay lumaki upang maging isang mahusay na musikero.
Sinusundan niya ang kanyang ama.
Salamat, Ginoong Sakda.
Pero ako mismo
matagal-tagal na ring hindi nakakalaro.
Nakakahiya.
Naaalala mo ba ang ating unibersidad?
Noon, tuwing may kaganapan,
Maggigitara si Phichit kasama ang kanyang mga kaibigan.
Naniniwala ka ba, Ms. Pen?
Nag-thumbs up sa kanya ang lahat ng nasa hall.
Masyado mo akong nambobola.
At nasaan si Lin?
Ay, Lin. Ayan, kausap niya si Nut.
Kita mo? Sabi ko sayo kaya mo yan.
Salamat, Lin. Hindi ko inaasahan na makikita kita dito.
kamusta ka na?
Magaling ako.
Kakabalik lang ng tatay ko para magtrabaho dito.
Ang tagal na kitang hindi nakikita.
Marami akong sasabihin sa iyo.
Hoy, Nut.
Kakapunta ko lang sa school nung isang araw.
Nakita kong may bubong na ang lumang daanan.
Noong tayo ay nag-aaral,
kinailangan naming maglakad sa araw at magpakulay.
Oo, tama, Lin.
Simula nung umalis ka,
ang paaralan ay nag-improve ng husto.
Hey.
Sinasabi mo bang pinipigilan ko ang paaralan?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin, Lin.
isa...
Paano kung ipapakilala kita sa mga kaibigan ko?
Oo naman.
lahat.
Ito si Lin.
Kaibigan ko mula middle school.
Lin, ito si Win.
Ang lead singer ng banda namin.
Ito si Chai, ang bassist.
Ito si Ek, ang drummer.
At ito si Biu, ang manager ng banda namin.
Hi sa lahat, ako si Lin.
Gustong-gusto ko ang kantang pinatugtog ninyo.
Maaari ba akong pumunta at makinig muli?
Maaari kang pumunta araw-araw.
"Pwede kang pumunta araw-araw."
Ano bang problema mo?
Hindi mo makikita ang magandang babae nang hindi nanliligaw.
Nagmamalabis ka. Mas cute sa akin si Biu.
Uso ang hairstyle na ito.
Kung gagawin ko ito, magmumukha akong kakila-kilabot.
Huwag purihin itong munting hipon.
Anong problema mo, higante?
Ikaw ang hipon.
- Ikaw ang higante!
- Shorty!
- Masyado kang matangkad, higante ka!
- Napakaikli mo.
Ang isang aso ay magiging mas matangkad kaysa sa iyo.
Kung maikli ako, matangkad ka, titan.
Titan? Ikaw ay isang maliit na langgam.
Pero masyado kang matangkad.
Hindi ka naman matangkad. Tingnan mo.
"Hayaan mo si Nut na gumugol ng mas maraming oras kay Lin."
anong ginagawa mo Gamitin ang iyong ulo.
Big boy ka na ngayon.
Pasensya na sa palihim kong pagtugtog ng musika.
Pero...
magsasalita ka ba
tungkol na naman sa katangahan mong panaginip?
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Ang panaginip at katotohanan ay dalawang magkaibang bagay.
Tatay.
Ngunit ito ang aking buhay.
Maaari ba akong gumawa ng sarili kong mga desisyon?
buhay mo.
Ito ay hindi lamang ang iyong buhay.
Ito ay tungkol sa pamilya.
Ito ay tungkol sa lahat ng mga empleyado ng kumpanya.
Ang kinabukasan ng kumpanya ay nakasalalay sa iyo.
Hindi ko sinabing kukunin ko ang negosyo mula sa iyo.
ano sabi mo
Alam mo rin ba ang sinasabi mo?
Hello, pasok ka.
Pumasok ka na.
Hello, Ms. Duean.
- Hello, Lin.
- Hello, tiyuhin.
Narito ang ilang mga dessert.
Ay, maraming salamat.
Hindi mo na kailangang magdala ng kahit ano sa susunod.
Mangyaring umupo.
Lin, maupo ka sa tabi ni Nut.
Matagal nang hindi nagkita, ngayon ay maaari kang makipag-usap.
Pakiusap, Ginoong Sakda.
Mangyaring, Ms. Duean.
Pakiusap.
Oh, Nut, may ibibigay ako sa iyo.
Oh.
Saan mo nakuha ito?
Ang disenyo na ito ay napakabihirang.
Nahanap ko lang.
Alam kong magugustuhan mo ito.
Salamat, Lin.
Maraming salamat, Lin.
Sige tito.
Buo ang suporta ko kay Nut, kung tungkol sa musika.
Kaya, Lin...
mahilig siyang makinig ng musika.
ngayong umaga,
hindi niya napigilang purihin si Nut sa akin.
Magaling talaga si Nut.
Lalo na ngayon, mas magaling na siya kaysa dati.
Sa tingin ko dapat na tayong kumain bago lumamig.
Kumain ka ng marami, Lin.
Okay, tito.
salamat po.
Dumating ka sa tamang oras.
- Marami ka bang gusto?
- Hindi masyado, salamat.
Okay.
maraming salamat po.
marami ba yan?
Bro.
Ano na, Win?
Natutulog ka na ba?
Alam mo namang rocker ako.
Anong rocker ang natutulog?
Matutulog ako ng husto kapag patay na ako.
Ang buhay ay marami pang maibibigay, kapatid.
Hindi mo ba gustong makitang lumaki ang mahal mo?
manalo.
Ilang taon ka na ha?
Para kang matanda magsalita.
Nag-aalala lang ako.
Hoy, kuya.
ikaw ba...
may plano bang mag-out of town sa lalong madaling panahon?
Malapit na?
Malapit na...
Hello, Phop.
Hi guys, the usual room?
Okay, okay.
Pagbubuksan kita ng kwarto.
Hoy, Nut.
Akala ko hindi na kita makikita.
Akala ko mababaliw ka nang hindi nakakakita ng liwanag ng araw.
Nabuhay ako dahil kay Lin.
Ang tatay ko palagi
in a good mood sa tuwing makikita niya si Lin.
Parang anghel.
Guys.
Hindi ko mahanap ang video camera.
Nakalimutan mo ito sa kaganapan.
Itinago ito ni Lin para sa iyo.
Salamat.
Isang tunay na anghel.
Sorry guys.
Medyo na-out ako nito lately.
Naging abala ako sa photography club.
Paano ito? Habang ikaw ay abala,
Ipapatulong ko muna si Lin sa banda.
Sa ganoong paraan makakapag-focus ka sa iyong trabaho.
Pero hindi ba magiging masyadong abala iyon para sa kanya?
Hindi, kilala ko si Lin.
kakausapin ko siya.
Ano sa tingin nyo lahat?
Gawin natin.
Mahusay.
Ano sa tingin mo, Win?
Well...
yun lang.
Simulan na natin ang pagsasanay.
Biu, huwag kalimutang mag-record.
Nagmamadali ka.
Narito ang inumin.
Dito, Chai.
Salamat.
ako.
salamat po.
Mmm.
Matamis at nakakapresko, tulad mo.
At hindi ka rin nagkamali ng binili.
Pwede ba akong humingi ng tawad?
Nawala ako sa focus.
Ilang beses mo bang pinag-uusapan yan?
100 beses.
"100 beses."
Eto, para kay Biu ito.
Salamat.
Dito, Win.
At ito ay para kay Nut.
Salamat, Lin.
Ay, Nut.
Gusto mo bang pumunta sa Alangkarn concert?
Gusto ko talagang pumunta.
Pero...
Hindi naman siguro ako pakakawalan ng tatay ko.
Dapat ko bang tanungin ang iyong ama para sa iyo?
Nut...
Kaya...
May importante akong sasabihin, ngayon.
pwede ba tayo?
Oo naman.
Oh.
Hey.
Hindi pa dumarating ang driver mo?
tama yan.
Gabi na ngayon.
Gusto mo ihatid kita?
Tawagan ko muna si mama.
Oo naman.
Hello, Nanay.
Hindi pa dumarating si Ton.
Pwede ba akong umuwi kasama si Chai?
Paano ka uuwi, Ek?
Ipapasakay ako ni Chai sa motor niya.
Pero delikado ang pagsakay sa motorsiklo, Ek.
Hindi mo kailangang mag-alala, Inay.
Si Chai ay isang napakahusay na rider ng motorsiklo.
Pakiusap, Nanay.
Okay, okay.
Kaya?
okay lang ba?
Sumakay ka na.
Uy, pero isa lang ang helmet.
Susuutin mo ba o ako?
Dapat suotin mo, ikaw ang driver.
Kapag nahulog ako, masasaktan ka rin.
Ikaw lang ang masasaktan.
Kung gayon bakit magmaneho sa paraang madapa ka?
Oh.
Nakasakay ka na ba?
Tara na.
Ito ang iyong order.
Gusto mo ba ng black pepper?
Oo, pakiusap.
pasensya na po.
Kakain na ako ngayon.
Napakasarap.
Mmm, sobrang sarap.
Dito.
Tama na.
Magiging rabbit ako dahil sa pagkain mo sa lahat ng pagkain mo.
Kumain ka na lang. Ito ay mabuti para sa iyo.
ikaw naman? kumain ka na ba
kumain na ako.
kailan?
Hindi ba ito ay mabuti para sa iyo?
Kumain ka na.
Ano ang nilalaro mo, Nut?
Sabi mo gusto mo akong kausapin.
Ano ito?
isa...
Subukan mong hulaan.
Tungkol sa banda?
Mmm.
Gusto kong makipag-usap sa iyo tungkol sa banda.
So, nakita ko na...
malapit na tayo sa kompetisyon.
Kaya mas gusto kong magsanay.
yun lang ba?
Oo.
Saka bakit hindi mo sinabi sa rehearsal room?
Well...
Gusto kitang makausap mag-isa.
Hindi ba okay?
Okay.
Oo naman.
tapos...
Sasabihin ko kay Lin at Biu na mag-iskedyul ng higit pang mga kasanayan.
Hoy, Nut.
May itatanong ako sayo?
Ano ito?
Noong nagpunta ka sa doktor,
Talaga bang sinabi niya na ayos ka lang?
Oo.
Ganap na maayos.
Bakit ka nagtatanong?
wala.
Buti na lang ayos ka na.
Nag-aalala ka ba sa akin?
Oo.
Nag-aalala ako sayo.
Dahil kung magkasakit ka,
sino ang magiging gitarista ko?
Eto, kumain ka na.
Tama na, Win.
Magiging halaman na ako.
Bakit hindi ka kumain?
Ibigay mo lang sa akin.
Bigyan mo lang ako ng gulay
kasi ayaw mong kumain diba?
Kaya patuloy mo lang silang pinapakain sa akin.
Dalhin mo ang iyong bibig dito.
Nagmamadali ka ba?
Gusto kong kumain ng Mookata.
Oo naman, pero hindi ko pa ito naranasan.
Oo, ihahatid na kita.
Wala ka talagang Mookata dati?
Hindi kailanman.
Bigyan mo ako ng plato.
gagawin ko para sayo.
Matanda ka na at hindi ka pa nakakaranas ng Mookata.
Nabubuhay ka ba nang buo?
Dito.
Kunin ang baboy na ganito.
At ito ang dipping sauce.
At pagkatapos ay isawsaw ito.
At pagkatapos ay ilagay ito sa iyong bibig.
Sobrang sarap.
Syempre.
Laging masarap ang luto ko.
Kumain ng marami.
Ano ang tinitingnan mo?
Cute ba yung babaeng nasa table na yun?
Hindi, nakatingin ako sa sumbrero.
Bakit?
Kaya narito ang bagay.
Sobrang mahiyain ako dati.
Hindi ako makatingin kahit kanino sa mata.
Kaya kailangan kong magsuot ng sombrero sa lahat ng oras.
Noon,
Marami akong sombrero na ganito.
At ngayon?
Ngayon, na-miss ko lang ang isang iyon.
I mean, nahihiya ka pa ba ngayon?
Mas mabuti na ngayon.
okay ka lang ba?
Subukan mo akong tignan sa mata.
Kainin ang baboy, nasusunog.
Yung patterned na sumbrero,
Mayroon akong isa sa bahay.
talaga?
Pero sobrang bilis ng sold out nung inilabas.
Natagpuan ko itong second-hand sa Khlong Thom Market.
Kakaiba ang pattern, kaya binili ko ito.
gusto mo ba? Parang bago pa.
Bibigyan mo ba talaga ako?
Oo.
Sa akin, sombrero lang.
Sa iyo, maaari itong maging isang bagay na mahalaga.
Anong nginingiti-ngiti mo?
Kumain ka na.
Tulungan mo akong i-flip ang baboy.
♪ Maaari pa ring magbago si Sky. ♪
♪ Bakit kumapit sa sakit sa puso? ♪
♪ May mahabang paraan para sa iyo. ♪
Parehas kami ng kanta.
Gusto mo rin ba ang Alangkarn band?
Uy, kaya kong kantahin lahat ng kanta nila.
talaga?
Chorus lang ang kaya kong kantahin.
Napanood mo ba ang Jeeab sa "At Ten" kagabi?
Hindi, hindi ko ginawa. Bakit?
Hindi sinasadyang naihayag ni Jeeab ang isang kanta mula sa bagong album.
talaga?
anong kanta?
"Itigil Mo Na".
Biu, tara na.
Tara na.
Sa tingin ko dapat na tayong bumalik at maghintay sa loob.
Hey.
mani! mani!
Bakit ka tumatakbo?
Hihimatayin ka na naman.
Nakikita mo ba akong mahina?
Seryoso ako.
Okay, naiintindihan ko.
Kung pakiramdam ko ay hindi ako magaling,
kung ako ay himatayin,
sasabihin ko muna.
Huwag mo na akong alalahanin.
Hintayin mo ako, Nut.
O ang hinaharap...
pwede talagang baguhin.
Hayaang gumugol ng mas maraming oras si Nut kay Lin.
Sa tingin mo ba...
Kung hindi mamatay si Nut,
Magpapakasal ba kami ni Nut?
Ano ang hinahanap mo?
Hinahanap ko ang sombrero ko, Nay.
Bakit kailangan mong halungkatin ang lahat?
Nakita mo na ba ang itim na sumbrero?
Yung may kakaibang pattern?
Hindi ko nakita na gusto mong suotin ito.
Bakit ka naghahanap ng napakaraming bagay ngayon?
Ibibigay ko na kay Ek.
Saka bilisan mo at pumunta sa school.
hahanapin ko.
Okay, okay.
Mangyaring tulungan akong mahanap ito.
Papasok na ako ngayon sa school.
Mmm, sige.
Nut.
Nagdadala ka ng lunchbox para makakain ngayon?
Oh, ito?
Ginawa ito ni Win para sa akin.
Oh.
Nasaan si Win ngayon?
Hindi ba magkasamang pupunta sa rehearsal room?
manalo?
May gagawin daw siya.
Malamang magkita tayo sa rehearsal room.
Dapat ba tayong pumunta ngayon?
Tara na.
pasensya na po.
Gusto kong malaman ang mga resulta ng pagsusulit
ni G. Natthanan Tiwanich.
Ano ang iyong relasyon sa pasyente?
kaibigan ako.
Hindi maaaring ibunyag ng ospital ang mga resulta ng pagsusuri
sa sinuman maliban sa mga kamag-anak ng pasyente.
O dapat may power of attorney ka.
meron ka ba?
Hindi, hindi.
Tapos sorry talaga.
bata ka pa.
Wag kang magseryoso ng mukha, mabilis kang tumanda.
May iniisip lang ako bro.
Hoy, Win.
Sa susunod na linggo ay isasara ko na ang tindahan ng ilang araw.
Isasama ko ang girlfriend ko sa beach.
Kung sa ganitong oras, sa tingin ko...
Hindi ka pa dapat pumunta.
Bakit?
Pero...
gusto ng girlfriend ko na pumunta.
Paano ko sasalungat sa gusto niya?
Hoy, ano?
Bro.
Nakalimutan mo na ba
next week may Alangkarn concert?
At kung hindi ka maglalakbay,
Bibilhan kita ng concert ticket.
Hey.
Anong meron sa lahat ng yan?
Oo.
I wanan go, pero nakapag-book na ako ng hotel.
Bro.
Pero ito ang concert ng paborito naming banda.
At alam mo na kapag pumunta ako sa isang rock concert,
Kailangan kong sumama sa isang rocker na katulad mo para magsaya.
Kaya?
Hoy, Chai.
Kung maaari mong piliin na maglaro ng ibang posisyon,
kanino ka maglalaro?
Ang drummer.
Bakit?
Hindi siya magaling maglaro.
biro lang.
Malamang.
Biu.
Ang kantang "Stop It Now" na pinag-usapan natin kahapon,
kagabi sa Tonight Show,
Kinanta ito ng live ni Jeeab, at napakaganda nito.
Ni-record ko ito para pakinggan mo.
♪ Walang paraan ♪
♪ Tama na! Itigil mo na. ♪
♪ Simula ngayon, ipagpapahinga ko na ang puso ko. ♪
Wow.
Ang ganda talaga.
tama?
Nut.
Tara kain na tayo sa usual chicken stir-fry place natin.
Oo, tayo na. Ang tagal ko nang hindi kumakain doon.
Guys, pupunta ako ngayon.
Oo.
Bakit galit na galit ka sa pinecone?
hindi ako galit.
Nakakatuwa naman. Gusto mong subukan?
Ito ay hindi masaya sa lahat.
Ano bang problema mo?
Nag pout ka na simula ngayon.
Nag pout ba ako?
Oo.
Hindi naman.
Actually, masaya talaga ako
para makasama ka sa bahay ngayon.
sinungaling.
nakita kita.
Nakita kung ano?
Ang tingin sa iyong mga mata.
Ano bang problema ng mata ko?
Ang paraan ng pagtingin mo kay Nut.
gusto mo siya?
Nakakatawa ka.
Huwag mong subukang itago ito sa akin.
Kilala na kita simula pa...
Hey.
Ano bang problema mo?
Gusto mo siya, bakit hindi mo siya ligawan?
At...
Paano kung hindi niya ako magustuhan pabalik?
Kita mo, aminin mo. Gusto mo siya.
Oo.
Hindi ko kayang magsinungaling sayo?
Saka bakit mo hinayaan si Nut na sumama kay Lin ng ganun kadali?
Hindi mo kailangang makisali.
Gusto kong makisali.
Ano ang nangyari sa iyo ngayon?
Matagal na kitang hindi narinig na tumugtog.
okay ka lang ba bro?
ayos lang ako.
May itatanong ako sayo?
kung...
nakagawa tayo ng mali sa isang tao,
ngunit maaari naming ayusin ito.
Dapat ba natin itong ayusin?
Mmm, dapat ayusin mo.
Ngunit paano kung ayusin ito
mapapasama ba talaga tayo?
tapos...
Kailangan mong pumili.
Pero sa tingin ko...
ayaw ng kaibigan mo na malungkot ka.
At kung isang araw
Ako ay isang masamang kapatid,
gumawa ng masama.
Magiging mabait ka pa ba sa akin ng ganito?
Mmm, gagawin ko.
pasensya na po.
Anong pinagsisisihan mo?
wala.
Tumugtog ka ng gitara.
Hoy, Win.
Seryoso ka talaga.
Syempre, ako.
Okay.
I guess kailangan kong pumunta nun.
Sa palagay mo ba sila ay maglalaro ng "Stop It Now"?
Gusto ko talagang marinig.
Hindi pa nilalabas ang kanta.
Hindi pa yata nila ito lalaruin.
Nakakahiya naman.
Pagkatapos sa araw na lumabas ang kanilang bagong tape,
pumila ka sa akin.
Okay, bro.
Sobrang cool.
Hey.
Mayroon kang 2 tiket sa bulsa ng iyong shirt.
Kung ang isa ay para sayo,
saka para kanino yung isa?
Ito ay isang sikreto.
Then mag practice muna ako.
Oo, sige.
Panatilihin itong ligtas, huwag mawala ito.
Tama na.
naiinip na ako. Nagsasanay nang walang bassist.
Alam ko naman diba?
Hindi ko talaga naririnig kapag naglalaro kami.
Ngunit kung wala ang bass, hindi ito tama sa pakiramdam.
Saan nagpunta si Chai?
Alam mo ba, Ek?
Hindi ko rin alam.
Kaya dapat ba nating tawagan ito ng isang araw?
Nut.
Tara na sa concert.
Lin.
Gusto ko talagang pumunta sa concert na ito.
Pero hindi talaga papayag ang tatay ko.
gagawin niya.
Tinanong ka na ni Lin sa papa mo.
Wala nang dahilan. Sabay na tayo.
Tinanong mo na ba ang tatay ko?
Oo.
At ano ang sinabi niya?
Nagbigay siya ng permiso.
talaga?
talaga.
Sabay na tayo.
May sasabihin ka ba?
Hindi.
Tapos mauuna na ako.
Tara na.
okay ka lang ba?
Binibigyan mo ba ako?
Oo.
Marahil ito ay para sa pinakamahusay.
Ang katotohanan na maaari nating baguhin ang hinaharap tulad nito,
ibig sabihin
sa huli, maaaring malusog si Nut.
Kumuha ng oras kasama si Lin, gaya ng nararapat.
Malamang na hindi na kailangang makipag-away at mamatay si Chai.
Para sa Phop,
Malamang kailangan niyang pakinggan ang kantang iyon
na hindi niya nakuhang pakinggan sa kanyang nakaraang buhay.
♪ Mangyaring huwag umangal. ♪
Salamat sa langit,
o kung ano man,
para hinayaan akong bumalik sa nakaraan
para maging mas maganda ang lahat ng ganito.
maraming salamat po.
(Next Episode)
Mula ngayon, Ek,
wag ka nang makisali kay Chai.
nag-aalala ako.
Ako ang nakababatang kapatid ni Phop.
Saglit akong mag-aalaga sa kanya ng shop.
Kakakuha ko lang ng bagong camera.
Maging modelo ko para sa ilang mga larawan.
Sa susunod na taon, si Lin ay mag-aaral sa England.
Naisipan ko ring magpadala ng Nut
mag-aral sa ibang bansa.
Ang kinabukasan ay talagang nilikha
sa mga ginagawa natin sa kasalukuyan.
O natukoy na ba ang hinaharap?
Nasabi ko na sayo dati diba?
Na naglakbay ako ng oras mula sa hinaharap.